 טכנולוגיות אינטרנט מתקדמות - 61776 (WEB)תרגיל בית מס' 2להגשה עד 21/6/26 בשעה 23:59עליכם להמשיך את בניית האתר לפי האלמנטים המתקדמים שלמדתםיש למנות מהנדס מערכת בכל צוות, אשר יהיה אחראי על הגדרת והקצאת המשימות בתרגיל זה. נא לרשום את שם הסטודנט בתרגיל זה. על מהנדס המערכת לכתוב כיצד נעשתה חלוקת העבודה מול הצוות, מה היו המשימות של כל חבר צוות, האם היה ממשק בין חברי הצוות, והאם המשימות מולאו:שם חבר הצוותמשימות שהוקצומשימות שהושלמו2. רשמו פסקה מסכמת עבור התהליך שנעשה עד כה בפרויקט - פגישות עם לקוחות (במידה ויש) ,תקציר מסמכים שנאספו, מודולים מרכזיים (במידה ויש תוצרי ביניים כגון תמלולי ראיונות,מסמכים וכו, ניתן לצרף בנספח).3. הציגו דיאגרמות רלוונטיות:א. הציגו ארכיטקטורה של האתר (תרשים הכולל את האלמנטים המרכזיים, בפרט קומפוננטות וקשרים ביניהן).ב.הציגו דיאגרמת use case המתארת את השימוש באתר.4. יש להציג מבנה מתקדם של האתר שלכם. האתר יכלול שימוש ב – react/Next, וכן שימוש ב Tailwind.יש לעשות שימוש ב -hooks לפי הצורך.לצורך הצגת המידע יש להשתמש במידע אמיתי ורלוונטי לפרויקט שלכם (בשליפה ממסד נתונים חיצוני או מ - API).לצורך שמירת נתונים מקומיים (למשל פרטי משתמשים באתר), תוכלו להשתמש ב - DB לבחירתכם, כגון mySQL,FireBase,FireStore,mongoDB, supabase.נא לתאם את המידע הנאסף ואת ה -DB הנבחר עם המנחה של הצוות שלכם.5.בשבוע של 21.6 תבצעו בכיתה סטודיו שבו תציגו לחבריכם את המערכת, ותקבלו מהם משוב. כמו כן תבצעו CODE REVIEW.לפני ההצגה בכיתה, יש להציג את המערכת שלכם ללקוח/מנחה, כך שיתנסה באופן פעיל במערכת, ולבקש שיענה על השאלות הבאות:שאלון SUS (כל פריט בסולם 1-5, כאשר 1 = כלל לא, 5 = לחלוטין):הייתי רוצה להשתמש במערכת זו לעיתים תכופותמצאתי כי המערכת מסובכת ללא סיבהחשבתי שהמערכת קלה לשימושאזדקק לתמיכת איש טכני כדי שאוכל להשתמש במערכת זומצאתי כי הפונקציות השונות של המערכת היו מתואמות היטבחשבתי כי היה יותר מידי חוסר עקביות במערכת זולדעתי רוב האנשים יהיו מסוגלים ללמוד להשתמש במערכת זו בקלותמצאתי כי המערכת מאוד מסורבלת לשימושחשתי בטחון רב כאשר השתמשתי במערכתעלי ללמוד הרבה דברים לפני שאוכל להשתמש במערכת זושאלון Engagement (כל פריט בסולם 1-7, כאשר 1 = כלל לא, 7 = לאורך כל השימוש):הזמן "טס" במהלך ההתנסותביצעתי את ההתנסות בהנאה רבהההתנסות היתה בעלת משמעות ומטרהההתנסות היתה מאתגרת עבוריהתמדתי בהתנסות גם כאשר הדברים לא התקדמו בצורה טובהלבסוף, ענה בפירוט על שלוש שאלות פתוחות:האם לדעתך המערכת מותאמת לאוכלוסייה אליה היא מכוונת? הסבר.אלמנטים שאהבת במערכתאלמנטים שיש לשפר במערכתא. נא לרשום כאן את כלל התשובות של הלקוח, ולפרט בשאלות הפתוחות.ב. נא לחשב את ציון ה SUS. מה משמעות הציון?לאחר קבלת המשובים מהלקוח ומהמרצה בקורס, מלאו את הטבלה הבאה, תוך התיחסות למשובים שקיבלתם:הערת משובמקור (לקוח/מרצה)האם לדעתכם יש צורך בשינוי במערכת בעקבות ההערה?נימוקהנחיות הגשה:.באחריותכם לוודא שהגשתם את כל התוצרים כנדרש ושהם הגיעו ליעדם. לא תתאפשר בדיקה מחודשת של העבודה עקב טעויות בעת ההגשה!2 .יש להגיש את התרגיל בקבוצות שהוגדרו בקורס. 3 .יש להגיש את התוצר הסופי בפורמט WORD במוודל, וכן יש להגיש את כל התוצרים ב Git repository של הצוות..4.ניתן להפנות שאלות במייל לצוות הקורס, נא לשלוח שאלות לכלל הצוות . נא לציין את שם הקורס.